Repository: BasedHardware/omi
Catalog: app/lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# googleCalendarComingSoon
source: Google Calendar integration coming soon!
ja: Googleカレンダー連携は近日公開予定です！

# connectedAsUser
source: Connected as user: {userId}
ja: ユーザーとして接続: {userId}

source: Default Workspace
ja: デフォルトのワークスペース

# tasksCreatedInWorkspace
source: Tasks will be created in this workspace
ja: タスクはこのワークスペースに作成されます

source: Default Project (Optional)
ja: デフォルトプロジェクト（任意）

# leaveUnselectedTasks
source: Leave unselected to create tasks without a project
ja: プロジェクトなしでタスクを作成するには、選択を解除したままにしてください

# noProjectsInWorkspace
source: No projects found in this workspace
ja: このワークスペースにはプロジェクトがありません

# conversationTimeoutDesc
source: Choose how long to wait in silence before automatically ending a conversation:
ja: 会話を自動終了するまでの無音時間を選択してください：

# timeout2Minutes
source: 2 minutes
ja: 2分

# timeout2MinutesDesc
source: End conversation after 2 minutes of silence
ja: 2分の無音で会話を終了

# timeout5Minutes
source: 5 minutes
ja: 5分

# timeout5MinutesDesc
source: End conversation after 5 minutes of silence
ja: 5分の無音で会話を終了

# timeout10Minutes
source: 10 minutes
ja: 10分

# timeout10MinutesDesc
source: End conversation after 10 minutes of silence
ja: 10分の無音で会話を終了

# timeout30Minutes
source: 30 minutes
ja: 30分

# timeout30MinutesDesc
source: End conversation after 30 minutes of silence
ja: 30分の無音で会話を終了

# timeout4Hours
source: 4 hours
ja: 4時間

# timeout4HoursDesc
source: End conversation after 4 hours of silence
ja: 4時間の無音で会話を終了

# conversationEndAfterHours
source: Conversations will now end after 4 hours of silence
ja: 4時間の無音後に会話が終了します

# conversationEndAfterMinutes
source: Conversations will now end after {minutes} minute(s) of silence
ja: {minutes}分の無音後に会話が終了します

# tellUsPrimaryLanguage
source: Tell us your primary language
ja: 主要言語を教えてください

# languageForTranscription
source: Set your language for sharper transcriptions and a personalized experience.
ja: より正確な文字起こしとパーソナライズされた体験のために言語を設定してください。

# singleLanguageModeInfo
source: Single Language Mode is enabled. Translation is disabled for higher accuracy.
ja: 単一言語モードが有効です。より高い精度のため翻訳は無効になっています。

# searchLanguageHint
source: Search language by name or code
ja: 言語名またはコードで検索

source: No languages found
ja: 言語が見つかりません

source: Skip
ja: スキップ

# languageSetTo
source: Language set to {language}
ja: 言語を{language}に設定しました

source: Failed to set language
ja: 言語の設定に失敗しました

# appSettings
source: {appName} Settings
ja: {appName}設定

# disconnectFromApp
source: Disconnect from {appName}?
ja: {appName}から切断しますか？

# disconnectFromAppDesc
source: This will remove your {appName} authentication. You'll need to reconnect to use it again.
ja: {appName}の認証が削除されます。再利用するには再接続が必要です。

# connectedToApp
source: Connected to {appName}
ja: {appName}に接続済み

source: Account
ja: アカウント

# actionItemsSyncedTo
source: Your action items will be synced to your {appName} account
ja: アクションアイテムは{appName}アカウントに同期されます

source: Default Space
ja: デフォルトスペース

# selectSpaceInWorkspace
source: Select a space in your workspace
ja: ワークスペース内のスペースを選択

# noSpacesInWorkspace
source: No spaces found in this workspace
ja: このワークスペースにスペースが見つかりません

source: Default List
ja: デフォルトリスト

# tasksAddedToList
source: Tasks will be added to this list
ja: タスクはこのリストに追加されます

# noListsInSpace
source: No lists found in this space
ja: このスペースにリストが見つかりません

# failedToLoadRepos
source: Failed to load repositories: {error}
ja: リポジトリの読み込みに失敗しました: {error}

# defaultRepoSaved
source: Default repository saved
ja: デフォルトリポジトリを保存しました

# failedToSaveDefaultRepo
source: Failed to save default repository
ja: デフォルトリポジトリの保存に失敗しました

source: Default Repository
ja: デフォルトリポジトリ

# selectDefaultRepoDesc
source: Select a default repository for creating issues. You can still specify a different repository when creating issues.
ja: イシュー作成用のデフォルトリポジトリを選択してください。イシュー作成時に別のリポジトリを指定することもできます。

# noReposFound
source: No repositories found
ja: リポジトリが見つかりません

source: Private
ja: 非公開

source: Updated {date}
ja: {date}に更新

source: Yesterday
ja: 昨日

# daysAgo
source: {count} days ago
ja: {count}日前

# oneWeekAgo
source: 1 week ago
ja: 1週間前

# weeksAgo
source: {count} weeks ago
ja: {count}週間前

# oneMonthAgo
source: 1 month ago
ja: 1ヶ月前

# monthsAgo
source: {count} months ago
ja: {count}ヶ月前

# issuesCreatedInRepo
source: Issues will be created in your default repository
ja: イシューはデフォルトリポジトリに作成されます

source: Task Integrations
ja: タスク連携

source: Configure Settings
ja: 設定を構成

# completeAuthBrowser
source: Please complete authentication in your browser. Once done, return to the app.
ja: ブラウザで認証を完了してください。完了したらアプリに戻ってください。

# failedToStartAppAuth
source: Failed to start {appName} authentication
ja: {appName}の認証開始に失敗しました

# connectToAppTitle
source: Connect to {appName}
ja: {appName}に接続

# authorizeOmiForTasks
source: You'll need to authorize Omi to create tasks in your {appName} account. This will open your browser for authentication.
ja: Omiが{appName}アカウントでタスクを作成することを許可する必要があります。ブラウザで認証が開きます。

# continueButton
source: Continue
ja: 続ける

# appIntegration
source: {appName} Integration
ja: {appName}連携

# integrationComingSoon
source: Integration with {appName} is coming soon! We're working hard to bring you more task management options.
ja: {appName}との連携は近日公開予定です！より多くのタスク管理オプションを提供するため取り組んでいます。

source: Got it
ja: 了解

# tasksExportedOneApp
source: Tasks can be exported to one app at a time.
ja: タスクは一度に1つのアプリにのみエクスポートできます。

source: Complete Your Upgrade
ja: アップグレードを完了

source: Import Configuration
ja: 設定をインポート

source: Export configuration
ja: 設定をエクスポート

source: Bring your own
ja: 自分で用意

# payYourSttProvider
source: Freely use omi. You only pay your STT provider directly.
ja: omiを無料で使用。STTプロバイダーに直接支払います。

# freeMinutesMonth
source: 1,200 free minutes/month included. Unlimited with
ja: 月1,200分無料。無制限は

# hostRequired
source: Host is required
ja: ホストが必要です

# validPortRequired
source: Valid port is required
ja: 有効なポートが必要です

# validWebsocketUrlRequired
source: Valid WebSocket URL is required (wss://)
ja: 有効なWebSocket URL（wss://）が必要です

# apiUrlRequired
source: API URL is required
ja: API URLが必要です

# apiKeyRequired
source: API key is required
ja: APIキーが必要です

# invalidJsonConfig
source: Invalid JSON configuration
ja: 無効なJSON設定

# errorSaving
source: Error saving: {error}
ja: 保存エラー: {error}

source: Config copied to clipboard
ja: 設定をクリップボードにコピーしました

# pasteJsonConfig
source: Paste your JSON configuration below:
ja: JSON設定を以下に貼り付けてください:

# addApiKeyAfterImport
source: You'll need to add your own API key after importing
ja: インポート後にAPIキーを追加する必要があります

source: Paste
ja: 貼り付け

source: Import
ja: インポート

# invalidProviderInConfig
source: Invalid provider in configuration
ja: 設定内の無効なプロバイダー

# importedConfig
source: Imported {providerName} configuration
ja: {providerName}設定をインポートしました

# invalidJson
source: Invalid JSON: {error}
ja: 無効なJSON: {error}

source: Provider
ja: プロバイダー

source: Live
ja: ライブ

source: On Device
ja: オンデバイス

# enterSttHttpEndpoint
source: Enter your STT HTTP endpoint
ja: STT HTTPエンドポイントを入力

# enterLiveSttWebsocket
source: Enter your live STT WebSocket endpoint
ja: ライブSTT WebSocketエンドポイントを入力

source: API Key
ja: APIキー

# enterApiKey
source: Enter your API key
ja: APIキーを入力

source: Stored locally, never shared
ja: ローカルに保存され、共有されません

source: Host
ja: ホスト

source: Port
ja: ポート

source: Advanced
ja: 詳細設定

source: Configuration
ja: 設定

source: Request Configuration
ja: リクエスト設定

source: Response Schema
ja: レスポンススキーマ

source: Modified
ja: 変更済み

# resetRequestConfig
source: Reset request config to default
ja: リクエスト設定をデフォルトにリセット

source: Logs
ja: ログ

source: Logs copied
ja: ログをコピーしました

# noLogsYet
source: No logs yet. Start recording to see custom STT activity.
ja: ログはまだありません。録音を開始するとカスタムSTTアクティビティが表示されます。

# deviceUsesCodec
source: {deviceName} uses {codecReason}. Omi will be used.
ja: {deviceName}は{codecReason}を使用しています。Omiが使用されます。

source: Omi Transcription
ja: Omi文字起こし

# bestInClassTranscription
source: Best in class transcription with zero setup
ja: 設定不要で最高クラスの文字起こし

source: Instant speaker labels
ja: 即座に話者ラベル付け

# languageTranslation
source: 100+ language translation
ja: 100以上の言語翻訳

source: Optimized for conversation
ja: 会話に最適化

source: Auto language detection
ja: 自動言語検出

source: High accuracy
ja: 高精度

source: Privacy first
ja: プライバシー優先

source: Save Changes
ja: 変更を保存

source: Reset to default
ja: デフォルトにリセット

source: View Template
ja: テンプレートを表示

source: Try something like...
ja: 例えば...

source: Try it
ja: 試す

source: Creating plan
ja: プランを作成中

source: Developing logic
ja: ロジックを開発中

source: Designing app
ja: アプリをデザイン中

# generatingIconStep
source: Generating icon
ja: アイコンを生成中

source: Final touches
ja: 最終調整

source: Processing...
ja: 処理中...

source: Features
ja: 機能

source: Creating your app...
ja: アプリを作成中...

source: Generating icon...
ja: アイコンを生成中...

source: What should we make?
ja: 何を作りましょうか？

source: App Name
ja: アプリ名

source: Description
ja: 説明

# publicLabel
source: Public
ja: 公開

# privateLabel
source: Private
ja: 非公開

source: Free
ja: 無料

# perMonth
source: / Month
ja: /月

source: Tailored Conversation Summaries
ja: カスタマイズされた会話サマリー

source: Custom Chatbot Personality
ja: カスタムチャットボットパーソナリティ

source: Make public
ja: 公開する

# anyoneCanDiscover
source: Anyone can discover your app
ja: 誰でもアプリを発見できます

# onlyYouCanUse
source: Only you can use this app
ja: 自分だけがこのアプリを使用できます

source: Paid app
ja: 有料アプリ

# usersPayToUse
source: Users pay to use your app
ja: ユーザーがアプリを使用するために支払います

source: Free for everyone
ja: 全員無料

# perMonthLabel
source: / month
ja: /月

source: Creating...
ja: 作成中...

source: Create App
ja: アプリを作成

source: Searching for devices...
ja: デバイスを検索中...

# devicesFoundNearby
source: {count} {count, plural, =1{DEVICE} other{DEVICES}} FOUND NEARBY
ja: {count}台のデバイスが近くに見つかりました

source: PAIRING SUCCESSFUL
ja: ペアリング成功

# errorConnectingAppleWatch
source: Error connecting to Apple Watch: {error}
ja: Apple Watchへの接続エラー: {error}

# dontShowAgain
source: Don't show it again
ja: 今後表示しない

source: I Understand
ja: 理解しました

source: Enable Bluetooth
ja: Bluetoothを有効にする

# bluetoothNeeded
source: Omi needs Bluetooth to connect to your wearable. Please enable Bluetooth and try again.
ja: Omiはウェアラブルに接続するためにBluetoothが必要です。Bluetoothを有効にして再試行してください。

source: Contact Support?
ja: サポートに連絡しますか？

source: Connect Later
ja: 後で接続

source: Grant permissions
ja: 権限を付与

source: Background activity
ja: バックグラウンド活動

# backgroundActivityDesc
source: Let Omi run in the background for better stability
ja: より安定した動作のためにOmiをバックグラウンドで実行させる

source: Location access
ja: 位置情報アクセス

# locationAccessDesc
source: Enable background location for the full experience
ja: 完全な体験のためにバックグラウンド位置情報を有効にする

source: Notifications
ja: 通知

# notificationsDesc
source: Enable notifications to stay informed
ja: 最新情報を受け取るために通知を有効にする

source: Location Service Disabled
ja: 位置情報サービスが無効

# locationServiceDisabledDesc
source: Location Service is Disabled. Please go to Settings > Privacy & Security > Location Services and enable it
ja: 位置情報サービスが無効です。設定 > プライバシーとセキュリティ > 位置情報サービスに移動して有効にしてください

# backgroundLocationDenied
source: Background Location Access Denied
ja: バックグラウンド位置情報アクセスが拒否されました

# backgroundLocationDeniedDesc
source: Please go to device settings and set location permission to "Always Allow"
ja: デバイスの設定に移動して、位置情報の権限を「常に許可」に設定してください

source: Loving Omi?
ja: Omiを楽しんでいますか？

# leaveReviewIos
source: Help us reach more people by leaving a review in the App Store. Your feedback means the world to us!
ja: App Storeでレビューを残して、より多くの人に届けるお手伝いをしてください。皆様のフィードバックは私たちにとって非常に大切です！

# leaveReviewAndroid
source: Help us reach more people by leaving a review in the Google Play Store. Your feedback means the world to us!
ja: Google Playストアでレビューを残して、より多くの人に届けるお手伝いをしてください。皆様のフィードバックは私たちにとって非常に大切です！

source: Rate on App Store
ja: App Storeで評価

source: Rate on Google Play
ja: Google Playで評価

source: Maybe Later
ja: 後で

# speechProfileIntro
source: Omi needs to learn your goals and your voice. You'll be able to modify it later.
ja: Omiはあなたの目標と声を学習する必要があります。後から変更することもできます。

source: Get Started
ja: 始める

source: All done!
ja: 完了しました！

# keepGoing
source: Keep going, you are doing great
ja: その調子です、頑張ってください

source: Skip this question
ja: この質問をスキップ

source: Skip for now
ja: 今はスキップ

source: Connection Error
ja: 接続エラー

# connectionErrorDesc
source: Failed to connect to the server. Please check your internet connection and try again.
ja: サーバーへの接続に失敗しました。インターネット接続を確認してもう一度お試しください。

# invalidRecordingMultipleSpeakers
source: Invalid recording detected
ja: 無効な録音が検出されました

# multipleSpeakersDesc
source: It seems like there are multiple speakers in the recording. Please make sure you are in a quiet location and try again.
ja: 録音に複数の話者がいるようです。静かな場所にいることを確認して、もう一度お試しください。

# tooShortDesc
source: There is not enough speech detected. Please speak more and try again.
ja: 音声が十分に検出されませんでした。もっと話してからもう一度お試しください。

# invalidRecordingDesc
source: Please make sure you speak for at least 5 seconds and not more than 90.
ja: 5秒以上、90秒以内で話してください。

source: Are you there?
ja: いらっしゃいますか？

# noSpeechDesc
source: We could not detect any speech. Please make sure to speak for at least 10 seconds and not more than 3 minutes.
ja: 音声が検出されませんでした。10秒以上、3分以内で話してください。

source: Connection Lost
ja: 接続が切断されました

# connectionLostDesc
source: The connection was interrupted. Please check your internet connection and try again.
ja: 接続が中断されました。インターネット接続を確認してもう一度お試しください。

source: Try Again
ja: 再試行

source: Connect Omi / OmiGlass
ja: Omi / OmiGlassを接続

source: Continue Without Device
ja: デバイスなしで続ける

source: Permissions Required
ja: 権限が必要です

# permissionsRequiredDesc
source: This app needs Bluetooth and Location permissions to function properly. Please enable them in the settings.
ja: このアプリが正しく機能するにはBluetoothと位置情報の権限が必要です。設定で有効にしてください。

source: Open Settings
ja: 設定を開く

# wantDifferentName
source: Want to go by something else?
ja: 別の名前を使いますか？

source: What's your name?
ja: お名前は？

source: Speak. Transcribe. Summarize.
ja: 話す。文字起こし。要約。

source: Sign in with Apple
ja: Appleでサインイン

source: Sign in with Google
ja: Googleでサインイン

# byContinuingAgree
source: By continuing, you agree to our
ja: 続行することで、

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Omi – Your AI Companion
ja: Omi – あなたのAIコンパニオン

# captureEveryMoment
source: Capture every moment. Get AI-powered summaries. Never take notes again.
ja: すべての瞬間を記録。AI搭載のサマリーで、もうメモを取る必要はありません。

source: Apple Watch Setup
ja: Apple Watchのセットアップ

# permissionRequestedExclaim
source: Permission Requested!
ja: 許可をリクエストしました！

source: Microphone Permission
ja: マイクの許可

# permissionGrantedNow
source: Permission granted! Now: Open the Omi app on your watch and tap "Continue" below
ja: 許可されました！次は： Apple WatchでOmiアプリを開き、下の「続ける」をタップしてください

# needMicrophonePermission
source: We need microphone permission. 1. Tap "Grant Permission" 2. Allow on your iPhone 3. Watch app will close 4. Reopen and tap "Continue"
ja: マイクの許可が必要です。 1. 「許可する」をタップ 2. iPhoneで許可を選択 3. Watchアプリが閉じます 4. 再度開いて「続ける」をタップ

# grantPermissionButton
source: Grant Permission
ja: 許可する

source: Need Help?
ja: ヘルプ

# troubleshootingSteps
source: Troubleshooting: 1. Ensure Omi is installed on your watch 2. Open the Omi app on your watch 3. Look for the permission popup 4. Tap "Allow" when prompted 5. App on your watch will close - reopen it 6. Come back and tap "Continue" on your iPhone
ja: トラブルシューティング： 1. WatchにOmiがインストールされているか確認 2. WatchでOmiアプリを開く 3. 許可のポップアップを探す 4. 「許可」をタップ 5. Watchアプリが閉じたら再度開く 6. iPhoneに戻り「続ける」をタップ

source: Recording started successfully!
ja: 録音が正常に開始されました！

# permissionNotGrantedYet
source: Permission not granted yet. Please make sure you allowed microphone access and reopened the app on your watch.
ja: 許可がまだ付与されていません。マイクアクセスを許可し、Watchでアプリを再度開いたことを確認してください。

# errorRequestingPermission
source: Error requesting permission: {error}
ja: 許可のリクエスト中にエラーが発生しました：{error}

# errorStartingRecording
source: Error starting recording: {error}
ja: 録音の開始中にエラーが発生しました：{error}

# selectPrimaryLanguage
source: Select your primary language
ja: 主要言語を選択

# languageBenefits
source: Set your language for sharper transcriptions and a personalized experience
ja: 言語を設定すると、より正確な文字起こしとパーソナライズされた体験が得られます

source: What's your primary language?
ja: 主要言語は何ですか？

source: Select your language
ja: 言語を選択

# personalGrowthJourney
source: Your personal growth journey with AI that listens to your every word.
ja: あなたの言葉すべてに耳を傾けるAIと共に、個人の成長の旅へ。

# actionItemsTitle
source: To-Do's
ja: To-Doリスト

# actionItemsDescription
source: Tap to edit • Long press to select • Swipe for actions
ja: タップして編集 • 長押しで選択 • スワイプで操作

# tabToDo
source: To Do
ja: 未完了

# tabDone
source: Done
ja: 完了

# tabOld
source: Old
ja: 過去

# emptyTodoMessage
source: 🎉 All caught up! No pending action items
ja: 🎉 すべて完了！ 保留中のアクションアイテムはありません

# emptyDoneMessage
source: No completed items yet
ja: 完了したアイテムはまだありません

# emptyOldMessage
source: ✅ No old tasks
ja: ✅ 過去のタスクはありません

source: No items
ja: アイテムなし

# actionItemMarkedIncomplete
source: Action item marked as incomplete
ja: アクションアイテムを未完了にしました

source: Action item completed
ja: アクションアイテムを完了しました

# deleteActionItemTitle
source: Delete Action Item
ja: アクションアイテムの削除

# deleteActionItemMessage
source: Are you sure you want to delete this action item?
ja: このアクションアイテムを削除してもよろしいですか？

# deleteSelectedItemsTitle
source: Delete Selected Items
ja: 選択したアイテムを削除

# deleteSelectedItemsMessage
source: Are you sure you want to delete {count} selected action item{s}?
ja: 選択した {count} 件のアクションアイテムを削除してもよろしいですか？

# actionItemDeletedResult
source: Action item "{description}" deleted
ja: アクションアイテム「{description}」を削除しました

# itemsDeletedResult
source: {count} action item{s} deleted
ja: {count} 件のアクションアイテムを削除しました

# failedToDeleteItem
source: Failed to delete action item
ja: アクションアイテムの削除に失敗しました

source: Failed to delete items
ja: アイテムの削除に失敗しました

source: Failed to delete some items
ja: 一部のアイテムの削除に失敗しました

# welcomeActionItemsTitle
source: Ready for Action Items
ja: アクションアイテムの準備完了

# welcomeActionItemsDescription
source: Your AI will automatically extract tasks and to-dos from your conversations. They'll appear here when created.
ja: AIが会話からタスクやTo-Doを自動的に抽出します。作成されるとここに表示されます。

# autoExtractionFeature
source: Automatically extracted from conversations
ja: 会話から自動抽出

# editSwipeFeature
source: Tap to edit, swipe to complete or delete
ja: タップして編集、スワイプで完了または削除

# itemsSelected
source: {count} selected
ja: {count} 件選択中

source: Select all
ja: すべて選択

source: Delete selected
ja: 選択項目を削除

# searchMemories
source: Search {count} Memories
ja: {count} 件のメモリを検索

source: Memory Deleted.
ja: メモリを削除しました

source: Undo
ja: 元に戻す

source: No memories yet
ja: メモリはまだありません

# noAutoMemories
source: No auto-extracted memories yet
ja: 自動メモリはまだありません

# noManualMemories
source: No manual memories yet
ja: 手動メモリはまだありません

# noMemoriesInCategories
source: No memories in these categories
ja: このカテゴリのメモリはありません

source: No memories found
ja: メモリが見つかりません

# addFirstMemory
source: Add your first memory
ja: 最初のメモリを追加

# clearMemoryTitle
source: Clear Omi's Memory
ja: Omiのメモリを消去

# clearMemoryMessage
source: Are you sure you want to clear Omi's memory? This action cannot be undone.
ja: Omiのメモリを消去してもよろしいですか？この操作は取り消せません。

# clearMemoryButton
source: Clear Memory
ja: メモリを消去

# memoryClearedSuccess
source: Omi's memory about you has been cleared
ja: Omiのあなたに関するメモリが消去されました

source: No memories to delete
ja: 削除するメモリがありません

# createMemoryTooltip
source: Create new memory
ja: 新しいメモリを作成

# createActionItemTooltip
source: Create new action item
ja: 新しいアクションアイテムを作成

source: Memory Management
ja: メモリ管理

source: Filter Memories
ja: メモリをフィルタリング

# totalMemoriesCount
source: You have {count} total memories
ja: 合計 {count} 件のメモリがあります

source: Public memories
ja: 公開メモリ

source: Private memories
ja: 非公開メモリ

# makeAllPrivate
source: Make All Memories Private
ja: すべてのメモリを非公開にする

# makeAllPublic
source: Make All Memories Public
ja: すべてのメモリを公開する

source: Delete All Memories
ja: すべてのメモリを削除

# allMemoriesPrivateResult
source: All memories are now private
ja: すべてのメモリが非公開になりました

# allMemoriesPublicResult
source: All memories are now public
ja: すべてのメモリが公開されました

source: New Memory
ja: 新しいメモリ

source: Edit Memory
ja: メモリを編集

# memoryContentHint
source: I like to eat ice cream...
ja: アイスクリームが好き...

# failedToSaveMemory
source: Failed to save. Please check your connection.
ja: 保存に失敗しました。接続を確認してください。

source: Save Memory
ja: メモリを保存

source: Retry
ja: 再試行

source: Create Action Item
ja: アクションアイテムを作成

source: Edit Action Item
ja: アクションアイテムを編集

# actionItemDescriptionHint
source: What needs to be done?
ja: 何をする必要がありますか？

# actionItemDescriptionEmpty
source: Action item description cannot be empty.
ja: アクションアイテムの説明は空にできません。

source: Action item updated
ja: アクションアイテムを更新しました

source: Failed to update action item
ja: アクションアイテムの更新に失敗しました

source: Action item created
ja: アクションアイテムを作成しました

source: Failed to create action item
ja: アクションアイテムの作成に失敗しました

source: Due Date
ja: 期限

source: Time
ja: 時間

source: Add due date
ja: 期限を追加

source: Press done to save
ja: 完了を押して保存

source: Press done to create
ja: 完了を押して作成

# filterAll
source: All
ja: すべて

# filterManual
source: Manual
ja: 手動

source: Completed
ja: 完了

source: Mark Complete
ja: 完了としてマーク

source: Action item deleted
ja: アクションアイテムを削除しました

source: Failed to delete action item
ja: アクションアイテムの削除に失敗しました

# deleteActionItemConfirmTitle
source: Delete Action Item
ja: アクションアイテムの削除

# deleteActionItemConfirmMessage
source: Are you sure you want to delete this action item?
ja: このアクションアイテムを削除してもよろしいですか？

source: App Language
ja: アプリ言語
